出发了呢…
伊莉娜小姐
该怎么说好呢
我们被丢下来了呢
确实如此
自从来到这里之后
我们完全没有存在的意义呢
就算我们上了战场
也什么事都办不到…
我明明知道的
但是真不想承认
可是啊…
你不会选择放弃对吧
当然咯
真是的 要是你肯放弃的话
我的亚德同学一万人后宫计划
也能顺利进行了说
我才不会准你建什么后宫的
话说回来 人数怎么增加啦
伊莉娜大人 吉妮大人
有重大消息要告知两位
重大…
消息?
是的
亚德大人下了命令
要请两位立刻出击
这表示也有我们办得到的事情 对吧
拉蒂玛小姐
可以请你說明一下吗
我们这次出击
是亚德大人所想出的作战行动
亚德大人他
看穿了"魔王"不死之身的真面目
他命令我寻找适当的时机
与两位一同前往魔王所占领的城堡
为什么不直接跟我们说
而是告诉拉蒂玛?
因为在神不知鬼不觉之中行动
是最为重要的
那么
先告诉我们作战计划的内容吧
亚德大人推测 魔王的不死之身
是使用了分离灵体的秘术
分离灵体的秘术…
就是那个对吧
将灵魂与肉体分开的…
然后封入适合的媒介之中
所谓的死亡
指的是同时失去灵魂与肉体
所以只要将两者分离开来
基本上就能成为不死之身
然后呢
根据亚德大人的说法
这个术式有两个缺点
第一个 是媒介与施术者
不能离开一定距离以上
另一点 只要破坏媒介
就会失去不死之身
魔王应该将媒介连同 灵体移动至占领的城堡中了
亚德大人是这么推测的
这么说来
瓦尔瓦德斯大人在会议中
也说了只要抵达城池就可以获胜呢
我们的机密任务就是破坏这个媒介?
正是如此
如今
在瓦尔瓦德斯大人指挥之下进行的战斗
不过只是佯攻作战
恐怕无人知晓这个事实
亚德大人发现了通往城堡的密道
只要使用那条密道…
可是…
为什么是我们
如此重责大任 为什么…
这还真不像你耶 伊莉娜小姐
还以为你在这种时候
反倒会感到开心的
要是知道了伊莉娜小姐是这么没用的人
亚德同学一定会很失望吧
什…
你 你少说蠢话了
他才不可能会失望呢
对对
这种态度最适合你了
这种时候 只要"好耶!""万岁!"这样
没神经的大呼小叫就好了
对啊! 就是这样!
看我们的吧
趴下
拉蒂玛
两位快走吧
由我来挡下敌人
快! 快点走!
知道了
就这样一口气镇压对方
受不了 莉迪姐姐到底上哪去了
到底什么时候才会回来
真希望她可以说一声
那 那个是…
没有错
就是封有魔王灵体的媒介
要上咯 吉妮
好的
可恶…
什么 怎么回事
没有用的
因为这种拘束魔法
具有封住魔力的效果
为什么…
这是…怎么一回事…
拉蒂玛
伊莉娜小姐 吉妮同学
真是令人怀念的面孔
本以为再也见不到她们了…
我就特意说出这套无趣的说词吧
如果想要人质的小命
就加入我军
若我说不的话
那两人会怎么样
不会怎么样
我说过了吧
这不过是一出闹剧
你并无加害于她们的打算是吗…
你是打算帮我找借口吗
为了拯救人质
与你联手也是不得已的
你的想法 我都看穿了
莉迪亚的心意也是
那家伙临死之际
肯定没有任何遗憾或后悔
相当满足吧
可是…
我们的感受又怎么样呢
自己亲手杀死了挚友
用自己的双手促成了这样的结果
要永远背负这个罪行…
即使莉迪亚自己期望凄惨的结局
还是希望她可以得到幸福
这不是理所当然的愿望吗
若要让莉迪亚活下去
我需要夺走众多生命
会把这世界逼迫到毁灭的边缘吧
可是 只要这样可以拯救莉迪亚
就太划算了
我已经感觉不到人们的性命
有何可贵之处
你也是
内心深处也怀有一样的想法吧
那么就没有必要犹豫
既然你还在继续犹豫
就再给你一个借口吧
我并不会加害于她们
可是
当瓦尔瓦德斯军攻入城堡时
她们两人会怎么样
我就不能保证了
什么…
你在威胁我吗
故意把媒介放在这种地方
也在你的计算之中吗
我就简单地再说一次吧
不想失去那两个人的话
就加入我方
你为什么会…
我的行动理念只有一个
就是莉迪亚大人
这…这是什么意思啦…
你们没必要知道
你们不过是用来
让亚德·梅堤欧尔行动的道具
安静地被利用就好
真是的…
真伤脑筋…
你的弱点就是精神面上很脆弱呢
正因为傲慢地认为自己什么事都办得到
一旦陷入危机的时候
脑袋就完全停止运转了呢
可是 我并不一样
因为我过着遇到危机是理所当然的人生
所以可以打破这个状况
无法使用魔法的你们
可以办得到什么
就是说啊
没办法使用魔法呢
可是…
超乎常理的魔法又如何呢
袖珍(Short)
热焰(Flare)
炸弹(Bomb)
你还真让人火大
就当你是在夸奖我咯
虽然出乎意料
但并不成问题
你们的行动全都会是白费工夫
不管叫几只出来
都不是我们的对手啦
等我们解决了这些暖场的
接下来就是你了 拉蒂玛小姐
这样啊
那么我应该采取的行动
就只有一个
看来很好玩嘛
让我也参一脚啊
什么嘛
叫些更有挑战性的家伙出来啊
为 为什么莉迪亚大人会…
因为我送你们的发饰
那个啊
其实是具有掌握现状魔法的魔导具哦
竟然有这种手法
拉蒂玛你放弃吧
不…不要
就算是莉迪亚大人…
不 正因为是莉迪亚大人
这种世界…
为了莉迪亚大人
毁灭掉也好…
这样啊
就知道你们会这样想
大笨蛋
莉迪亚大人…
我…
怎么一个个都这样
要是说我不开心 那就是骗人的
可是 如果这是我的命运
无论如何我都会欣然接受
守护别人的梦想 希望
为了创造出大家都能 笑着生活的世界而战
然后事成之后…
怀抱大家的笑容消失而去
这就是勇者
背负血流成河的罪孽与责任
最后跌入地狱
这就是勇者
我啊 在身为你的挚友之前
更是个勇者
所以我要活得像个勇者
死得像个勇者…
别活得只知道回首过去啊
你这个大猪头
莉迪亚…
怎么了…
已经结束了…
你的企图已经粉碎掉了…
才没有结束
只是不死之身被夺走罢了
即使这次的战役会输掉…
只要你愿意来我这边…
你已经知道我的回答了吧
我的分身啊
你是真的想要拯救莉迪亚吗
你说什么
你不是仅仅想要逃避而已吗
因为手刃莉迪亚…
你只是想从这份罪恶感中拯救你自己
原谅自己后安心地死去…
为此利用了莉迪亚而已不是吗
说什么…
毕竟你我都只顾着自私的情感
完全没有为他人着想
自出生以来
让我们第一次真正为了他人行动吧
为了守护莉迪亚的想法
我们…
闭嘴
对 没错
正是如此
我就是想要原谅自己 拯救自己
可是…
不准你否定我对莉迪亚的心意
到此为止了
"他的路上有的是绝望"
"那是一个悲哀男人的人生"
"虽有人追随"
"却无人共同行走霸道"
- "想必那就是"
- "孤独国王的故事(Private Kingdom)"
你为何要自我了断
因为耐不住孤寂对吧
亏你还有脸说我在逃避啊
你忘记莉迪亚在最后说的话了吗
怎么…可能…忘记…
你这混蛋
到底在想些什么
你指的是什么事
接受停战要求是怎么一回事
你神智还清醒吗
当然是清醒的…
停战 缔结互不侵犯条约
允许那些家伙在领地内自治
虽然不至于认可魔族成立国家
不过可以默认…
那些家伙哪能相信
反正一定会马上再次掀起战争
应该趁现在打垮他们
只能趁现在
不管你怎么说
我都不打算改变想法
少开玩笑了
难道我们的目标并不一样吗
你这个叛徒
这么说的你
又考虑过我的心情了吗
谁管你的心情怎么样啊
那么想继续打仗就随你便
我再也不管你了
不该说出那种话的…
没有打算说出口的
我…
应该把不希望你死去的感情
坦率地将真心话表达出来
那样的结局…
莉迪亚迎来那么凄惨的下场
我绝不承认
因此
我要拯救莉迪亚
自愿让莉迪亚来制裁我
莉迪亚应该要享受幸福才对
这样啊…
如果这是你自己的意思的话…
结束了
迪萨斯特·罗格(彻底失败的寇匪)
我的分身
你这家伙…
真的认为…这样好吗…
给我想起来…
跟莉迪亚在一起的日子…
那是多么的…宝贵…
拜托…
求你了…
我不能失败…
这次绝对不能…
直到失去后才真正理解到…
我对莉迪亚的心意…
所以才想要…拯救她…
我…爱着…她…
你…
再次犯下了罪行…
不要忘了
你再次…
再次亲手…
杀了莉迪亚…
这是…?
看样子是要回去了吧
也好
对你们来说这样是最好的吧
莉迪亚大人
您知道我们的来历吗
隐隐约约啦
可以让我问一个问题吗
未来变得怎么样了
有成为大家都能笑着生活的世界吗
未来…
未来成了如同莉迪亚大人期望般的
美好世界
每天都尽是些开心的事
虽然偶尔会吵吵架
不过大家都很幸福哦
我觉得已经成了个大家都能欢笑的世界
这样啊…
我们的牺牲并没有白费…
最后可以请你们捎个口信吗
有件事我非得告诉亚德不可…
这是怎么了…
报告
魔王军开始败退了
真的吗
莫非是他们…
快
一只都不要放过
各位 肃静
我军已经胜利
不需要再追杀
太好啦
辛苦啦
我什么事情都没有做
除了拥有优秀的部下以外
亚德·梅堤欧尔怎么了呢
他没跟你在一起吗
他回去了
回到属于自己的地方了
这样啊
结束了呢
不…
现在才要开始
对于漂亮完成任务的你们
我不禁百感交集…
你们究竟是何方神圣
到底有什么目的
可以告诉我吗
并没有可以表达出我们的话语…
可是 只有一点要请你相信
至少我是站在你们这边的
即便如此
我仍期望从此再也不要见到你
我也跟你一样…
梅堤欧尔…
亚德·梅堤欧尔
到了 快醒醒
叫你快醒醒啦
真是的 受不了
你们三个都睡得太熟了吧
快点下车
其他学生都已经开始移动了
好怀念哦
过去的王都金士格瑞弗
这里没什么变化呢
虽然发生了很多事…
终于回来了呢
对了 亚德
临别的时候莉迪亚大人托了我们口信
口信吗
她说啊…
无论如何
不管发生什么事
我们都是挚友
伊莉娜小姐
你在做什么呢
现在就过去
"冲动 渴望 Starting over"
"既然选择了重生 就不能畏惧"
"向天真的过去 道声再会"
"在雾灰朦胧的 这个世界"
"只会随波逐流过活"
"便掌握不到的自由 以此为目标吧"
"比起孤单地变强"
莉迪亚 谢谢你
"更想要互相分享的温暖"
"找到了那道光"
"去轻轻地拥抱吧"